1 0.98 output/sl32_b62_as10/model_checkpoint_3.23.keras
Артем: что такое искусственный интеллект?
ИИ: он был мне: его один искусственный интеллект он не такой?) он он этот один - он ей свое мой ему в свое новый этот такой ни один несколько один ты каждый из свое из этот тот человек! самого это свое человек: как он мой человек



 Артем: что такое искусственный интеллект?
ИИ: какой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой такой

 Артем: что такое искусственный интеллект?
ИИ: Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим Максим

 Артем: что такое искусственный интеллект?
ИИ: кое кое, над под и и и и на. на несколько:е: у… то что, и, и так.
